Repository: walkwallet/Hot-Wallet-iOS
Catalog: Common/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

source: Cancel
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Confirm
ko: 확인
zh_hant: 確定

source: Next
ko: 다음
zh_hant: 下壹步

source: Continue
ko: 계속
zh_hant: 繼續

source: Ok
ko: 확인
zh_hant: 好的

source: Done
ko: 완료
zh_hant: 完成

source: Clear
ko: 완료
zh_hant: 清空

source: Delete
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

source: Send
ko: 전송
zh_hant: 發送

source: Add
ko: 추가
zh_hant: 添加

source: Logout
ko: 로그아웃
zh_hant: 註銷

source: Back
ko: 뒤로
zh_hant: 返回

# isee
source: I got it
ko: 내용을 이해했습니다.
zh_hant: 知道了

# notagree
source: I do not agree
ko: 동의하지 않음
zh_hant: 不同意

# agree
source: I agree
ko: 동의
zh_hant: 同意

# nav.title.device.lock
source: Device lock
ko: 장치 잠금
zh_hant: 設備鎖

# nav.title.settings
source: Settings
ko: 설정
zh_hant: 設置

# nav.title.addresses
source: Address Management
ko: 주소 관리
zh_hant: 地址管理

# nav.title.address.detail
source: Address Detail
ko: 주소 세부 정보
zh_hant: 地址詳情

# nav.title.wallet
source: Wallet
ko: 지갑
zh_hant: 錢包

# nav.title.monitor
source: Cold Wallet
ko: 콜드 월렛
zh_hant: 冷錢包

# nav.title.about
source: About us
ko: 회사 소개
zh_hant: 關於我們

# nav.title.network.choose
source: Choose Network
ko: 네트워크 선택
zh_hant: 選擇網絡

# nav.title.mnemonic.import
source: Mnemonic words
ko: 니모닉 단어
zh_hant: 助記詞導入

# nav.title.password.create
source: Create a wallet
ko: 지갑 생성
zh_hant: 創建錢包

# nav.title.mnemonic.backup
source: Back up mnemonics
ko: 백업 니모닉
zh_hant: 備份助記詞

# nav.title.mnemonic.backup.check
source: Back up mnemonics
ko: 백업 니모닉
zh_hant: 備份助記詞

# nav.title.monitor.add.title
source: Address & Public key
ko: 주소 &#038; 퍼블릭 키
zh_hant: 地址 & 公鑰

# nav.title.setup.password
source: Setup Password
ko: 비밀번호 설정
zh_hant: 設置密碼

# nav.title.transaction.send
source: Send
ko: 전송
zh_hant: 發送

# nav.title.transaction.receive
source: Receive
ko: 수신
zh_hant: 接收

# nav.title.transaction.lease
source: Minting
ko: 주조
zh_hant: 鑄幣

# nav.title.transaction.records
source: Transaction Records
ko: 트랜잭션 기록
zh_hant: 交易記錄

# nav.title.transaction.detail
source: Transaction Detail
ko: 트랜잭션 세부사항
zh_hant: 交易詳情

# nav.title.date.filter
source: Filter by date
ko: 날짜 필터
zh_hant: 日期篩選

# nav.title.set.amount
source: Set Amount
ko: 수량 설정
zh_hant: 設置接收數量

# tabbar.title.0
source: Wallet
ko: 지갑
zh_hant: 錢包

# tabbar.title.1
source: Settings
ko: 설정
zh_hant: 設置

# account.list.add.title
source: Add Address
ko: 주소 추가
zh_hant: 創建地址

# account.list.add.desc
source: You can only add one address at a time
ko: 한 번에 하나의 주소만 추가 가능합니다.
zh_hant: 您每次只能添加1個地址

# account.list.monitor.add.title
source: Scan QR to Monitor Cold Wallet
ko: 모니터 콜드 월렛에 QR 코드 인식
zh_hant: 掃碼添加冷錢包地址進行觀察

# account.list.monitor.add.desc
source: You can Create the Cold Wallet with a Offline Mobile
ko: 오프라인의 모바일에서도 콜드 월렛을 생성하실 수 있습니다.
zh_hant: 您可用壹部不聯網的手機創建硬件冷錢包

# account.list.total.balance
source: Total Balance
ko: 총 잔고
zh_hant: 總余額

# account.detail.available.balance
source: Available Balance
ko: 이용가능한 잔고
zh_hant: 可用余額

# account.detail.total.balance
source: Total Balance
ko: 총 잔고
zh_hant: 總余額

# account.detail.leased.out
source: Leased Out
ko: 리스 아웃
zh_hant: 租出

# account.detail.leased.in
source: Leased In
ko: 리스 인
zh_hant: 租入

# account.detail.send
source: Send
ko: 전송
zh_hant: 發送

# account.detail.receive
source: Receive
ko: 수신
zh_hant: 接收

# account.detail.lease
source: Minting
ko: 주조
zh_hant: 鑄幣

# account.detail.records
source: Records
ko: 기록
zh_hant: 記錄

# account.detail.token
source: Token
ko: 토큰

# account.detail.token.watchList
source: Token Watch List
ko: 토큰 관심 리스트
zh_hant: Token 列表

# account.detail.transaction.records
source: Transaction Records
ko: 트랜잭션 기록
zh_hant: 交易記錄

# account.transaction.send.amount
source: AMOUNT
ko: 총액
zh_hant: 發送總量

# account.transaction.send.to
source: TO
ko: 로
zh_hant: 發送給

# account.transaction.lease.amount
source: Lease Amount
ko: 리스 수량
zh_hant: 租賃總量

# account.transaction.lease.to
source: TO
ko: 로
zh_hant: 租賃到

# account.transaction.desc
source: DESCRIPTION
ko: 설명
zh_hant: 備註

# account.transaction.available.balance
source: Available Balance
ko: 이용가능한 잔고
zh_hant: 可用余額

# account.transaction.max
source: MAX
ko: 최대
zh_hant: 全部

# account.transaction.paste
source: PASTE
ko: 붙여넣기
zh_hant: 粘貼

# account.transaction.scan.qr
source: SCAN QR
ko: QR 코드 인식
zh_hant: 掃描二維碼

# account.transaction.to.placeholder
source: Receive address
ko: 수신 주소
zh_hant: 接收地址

# account.transaction.to.node.address
source: Node Address
ko: 노드 주소
zh_hant: 節點地址

# account.transaction.desc.placeholder
source: Input or not
ko: 입력 여부
zh_hant: 選填

# account.transaction.fee
source: Transaction Fee
ko: 전송 수수료
zh_hant: 手續費

# account.transaction.question
source: What is the lease?
ko: 리스란?
zh_hant: 什麽是鑄幣？

# account.transaction.nodelist
source: Supernode Ranklist
ko: 수퍼노드 순위리스트
zh_hant: 超級節點列表

# transaction.list.type.0
source: All
ko: 전부
zh_hant: 全部

# transaction.list.type.1
source: Send
ko: 양도
zh_hant: 轉賬

# transaction.list.type.2
source: Receive
ko: 코인
zh_hant: 鑄幣

# transaction.list.type.3
source: Minting
ko: 주화 취소
zh_hant: 取消鑄幣

# transaction.list.type.9
source: Execute Contract
ko: 계약 체결
zh_hant: 執行合約

# date.range.type.0
source: No Filter
ko: 필터 없음
zh_hant: 不篩選

# date.range.type.1
source: Past 1 month
ko: 1개월 전
zh_hant: 過去1月

# date.range.type.2
source: Past 3 months
ko: 지난 3 개월
zh_hant: 過去3月

# date.range.type.3
source: Past 1 year
ko: 작년
zh_hant: 過去1年

# date.range.section.title
source: CHOOSE A DATE RANGE
ko: 날짜 범위를 선택해주세요
zh_hant: 自定義日期範圍

# data.range.before.xx
source: Before %@
ko: %@ 이전
zh_hant: %@ 之前

# transaction.detail.mine
source: My Address
ko: 내 주소
zh_hant: 我的地址

# transaction.detail.sender
source: From
ko: 에서
zh_hant: 發送地址

# transaction.detail.receive
source: To
ko: 로
zh_hant: 接收地址

# transaction.detail.lease.in.sender
source: From
ko: 에서
zh_hant: 租入地址

# transaction.detail.lease.out.receive
source: To
ko: 로
zh_hant: 租出地址

# transaction.detail.status
source: Status
ko: 상태
zh_hant: 狀態

# transaction.detail.from
source: From
ko: 에서
zh_hant: 發起地址

# transaction.detail.to
source: To
ko: 로
zh_hant: 接收地址

# transaction.detail.type
source: Type
ko: 유형
zh_hant: 類型

# transaction.detail.amount
source: Amount
ko: 총액
zh_hant: 數量

# transaction.detail.fee
source: Fee
ko: 수수료
zh_hant: 手續費

# transaction.detail.time
source: Time
ko: 시간
zh_hant: 時間

# transaction.detail.desc
source: Description
ko: 설명
zh_hant: 備註

# transaction.detail.cancel.out.leasing
source: Cancel Out Leasing
ko: 리스 취소
zh_hant: 取消租出

# transaction.detail.standard.time
source: US Standard Time
ko: 한국 표준시
zh_hant: 中國標準時間

# account.receive.amount
source: AMOUNT
ko: 총액
zh_hant: 接收總量

# account.receive.qr.copy.tip
source: Click on the QR code to save the image
ko: QR 코드를 클릭해 사진을 저장하십시오.
zh_hant: 點擊二維碼可將其保存至您的相冊

# account.receive.address
source: Receive Address
ko: 수신 주소
zh_hant: 接收地址

# account.receive.specific.amount
source: Set amount
ko: 수량 설정
zh_hant: 設置接收數量

# account.receive.save.image
source: Copy address
ko: 주소 복사
zh_hant: 復制地址

# account.receive.scan.qr.desc
source: Scan QR code for transfer
ko: 전송을 위한 QR 코드 스캔
zh_hant: 掃描二維碼進行轉賬

# settings.section1.title
source: SECURITY
ko: 보안
zh_hant: 安全

# settings.section2.title
source: WALLET
ko: 지갑
zh_hant: 錢包

# settings.section3.title
source: OTHER
ko: 기타
zh_hant: 其他

# settings.section1.cell1.title
source: Device lock
ko: 장치 잠금
zh_hant: 設備鎖

# settings.section2.cell1.title
source: Backup Mnemonic
ko: 니모닉 백업
zh_hant: 備份助記詞

# settings.section2.cell2.title
source: Address Management
ko: 주소 관리
zh_hant: 地址管理

# settings.section3.cell1.title
source: Language
ko: 언어
zh_hant: 語言

# settings.section3.cell2.title
source: About us
ko: 회사 소개
zh_hant: 關於我們

# settings.section3.cell3.title
source: Sign out
ko: 로그아웃
zh_hant: 註銷錢包

# settings.section3.cell4.title
source: Network
ko: 네트워크
zh_hant: 網絡環境

# settings.section2.cell1.detail
source: Backup Now
ko: 지금 백업
zh_hant: 立即備份

# device.lock.cell2.title
source: Auto-lock
ko: 자동 잠금
zh_hant: 自動鎖定

# device.lock.cell3.title
source: Delete lock
ko: 잠금 삭제

# addresses.section1.title
source: WALLET ADDRESS
ko: 지갑 주소
zh_hant: 錢包地址

# addresses.section2.title
source: COLD WALLET ADDRESS
ko: 콜드 월렛 주소
zh_hant: 冷錢包地址

# address.detail.section1.title
source: ADDRESS & AVAILABLE BALANCE
ko: 주소 &amp; 사용가능한 잔고
zh_hant: 地址 & 可用余額

# address.detail.section2.title
source: PUBLIC KEY
ko: 퍼블릭 키
zh_hant: 公鑰

# address.detail.section3.title
source: PRIVATE KEY
ko: 프라이빗 키
zh_hant: 私鑰

# address.detail.section4.title
source: MNEMONIC PHRASE
ko: 니모닉 문장
zh_hant: 助記詞

# address.detail.cell.hide.title
source: Please input your password to show
ko: 표시할 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入錢包密碼顯示

# about.cell1.title
source: Official website
ko: 공식 웹사이트
zh_hant: 官方網站

# about.cell2.title
source: Version
ko: 버전
zh_hant: 版本號

# welcome.title
source: Welcome WALK WALLET
ko: 워크 월렛에 오신 것을 환영합니다.
zh_hant: 歡迎使用WALK WALLET

# welcome.detail
source: Please create or import wallet
ko: 지갑을 생성하거나 불러오십시오.
zh_hant: 請創建或導入錢包

# welcome.btn1.title
source: Create wallet
ko: 지갑 생성
zh_hant: 創建錢包

# welcome.btn2.title
source: Import wallet
ko: 출금 지갑
zh_hant: 導入錢包

# welcome.import.btn1.title
source: Import with mnemonic words
ko: 니모닉 가져 오기
zh_hant: 助記詞導入

# welcome.import.btn2.title
source: Import local backup
ko: 로컬 백업 가져 오기
zh_hant: 本地備份導入

# network.choose.detail
source: After the wallet is successfully created, the network cannot be changed
ko: 지갑을 성공적으로 생성 한 후에는 네트워크를 변경할 수 없습니다.
zh_hant: 成功創建錢包後，網絡環境將不能進行修改

# network.choose.cell1.title
source: Mainnet
ko: 메인넷
zh_hant: 正式環境

# network.choose.cell1.detail
source: Under the formal network environment, users can safely store the real assets of VSYS. This environment is suitable for ordinary users' daily use.
ko: 정식 네트워크 환경에서 사용자는 VSYS 자산을 안전하게 보관할 수 있습니다. 이 환경은 일반 사용자들의 일상에 더 적합합니다.
zh_hant: 在正式網絡環境下，用戶可進行VSYS資產的安全存儲，此環境適用於普通用戶日常使用

# network.choose.cell2.title
source: Testnet
ko: 테스트넷
zh_hant: 測試環境

# network.choose.cell2.detail
source: Under the test network environment, users are not allowed to store the real assets of VSYS safely. This environment is suitable for developers to do simulation test. If you are not a professional developer, you are recommended to use the formal environment
ko: 테스트 네트워크 환경에서 사용자는 VSYS 자산을 안전하게 보관하실 수 없습니다. 이 환경은 개발자가 시뮬레이션 테스트를 하기에 적합합니다. 만약 전문 개발자가 아니라면 정식 서비스 사용을 권장합니다.
zh_hant: 在測試網絡環境下，用戶不可進行VSYS真實資產的安全存儲，此環境適用於開發者做模擬測試使用，若非專業開發者，建議您使用正式環境

# mnemonic.import.detail
source: Mnemonic words consist of 15 words, please pay attention to the input space separated
ko: 니모닉 단어는 15개의 단어로 구성 되어 있습니다. 분리된 입력 공간에 주의하십시오. 마지막에 띄어쓰기나 줄바꿈을 추가하지 마시기 바랍니다.
zh_hant: 助記詞由15個英文單詞組成，註意輸入時用空格分開，末尾不能有空格或換行

# mnemonic.import.placeholder
source: Please input
ko: 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入

# password.create.detail
source: Walk Wallet does not store your password.It cannot be recovered if forgotten.Please keep it properly
ko: 워크 월렛은 비밀번호를 저장하지 않습니다. 비밀번호를 잊어버린 경우 복구가 불가능 합니다. 적절하게 관리하시기 바랍니다.
zh_hant: 請牢記您的密碼！Walk Wallet不存儲用戶密碼，無法提供找回功能

# password.create.item1.title
source: WALLET PASSWORD
ko: 지갑 비밀번호
zh_hant: 錢包密碼

# password.create.item1.detail
source: Please input at least 8 characters
ko: 적어도 8자리
zh_hant: 請輸入至少8位字符

# password.create.item2.title
source: CONFIRM PASSWORD
ko: 비밀번호 확인
zh_hant: 確認錢包密碼

# password.create.item2.detail
source: Please input
ko: 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入

# password.create.btn.title
source: Create
ko: 몹시 떠들어 대다
zh_hant: 確認創建

# password.create.length.title
source: Please input at least 8 characters
ko: 적어도 8자리
zh_hant: 至少8位字符

# password.create.consistency.error.title
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hant: 兩次密碼輸入不壹致

# password.weak.title
source: Password strength is too weak
ko: 비밀번호
zh_hant: 密碼強度太弱

# password.weak.detail
source: For your wallet security, password strength should be at least "good"
ko: 지갑 보안을 위해, 비밀번호의 강도를 "좋음"이상으로 설정하십시오.
zh_hant: 為了您的錢包安全，密碼強度至少要在“好”以上

# password.weak.btn1.title
source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정
zh_hant: 返回重設密碼

# password.weak.btn2.title
source: Complete creation
ko: 생성 완료
zh_hant: 繼續完成創建

# wallet.create.success.title
source: Successful created
ko: 성공적으로 생성됨
zh_hant: 創建成功

# wallet.create.success.detail
source: We strongly recommend backing up your wallet now.
ko: 지금 바로 지갑을 백업하시기를 강력히 권장합니다.
zh_hant: 錢包創建成功，請您務必保管好密碼和助記詞

# wallet.create.success.btn1.title
source: Back up wallet
ko: 백업 지갑
zh_hant: 備份錢包

# wallet.create.success.btn2.title
source: Back up later
ko: 나중에 백업
zh_hant: 稍後備份

# menmonic.backup.title
source: Screenshots are not safe and your images may be used by other applications. Please use pen and paper to copy the following mnemonic words and save them properly. We will confirm on the next screen
ko: 스크린샷은 안전하지 않으며 당신의 사진이 다른 어플리케이션에 의해 사용될 수 있습니다. 펜과 종이를 사용해 다음의 니모닉 단어를 기록하시고 적절하게 보관하시기 바랍니다. 다음 화면에서 확인할 수 있습니다.
zh_hant: 截圖是不安全的，妳的圖片可能被別的應用使用。請使用筆和紙抄寫如下助記詞，並妥善保存，我們會在下個屏幕上確認

# menmonic.backup.btn1.title
source: I have saved them orderly
ko: 나는 니모닉 단어를 위 지시에 따라 올바르게 저장했습니다.
zh_hant: 已按順序記下助記詞

# mnemonic.backup.check.title
source: Click on the mnemonic words orderly to confirm.
ko: 순서대로 니모닉 단어를 입력하십시오.
zh_hant: 按順序點擊助記詞，確認妳的助記詞備份正確

# mnemonic.backup.success.title
source: Successfully backed up
ko: 성공적으로 백업되었습니다.
zh_hant: 備份成功

# mnemonic.backup.success.detail
source: Please keep your mnemonic words carefully
ko: 니모닉 단어 관리에 유의하십시오.
zh_hant: 請妥善保管妳的助記詞

# transaction.review.cell1.title
source: From
ko: 에서
zh_hant: 我的地址

# transaction.review.cell2.title
source: To
ko: 로
zh_hant: 接收地址

# transaction.review.cell3.title
source: Type
ko: 유형
zh_hant: 類型

# transaction.review.cell4.title
source: Amount
ko: 총액
zh_hant: 數量

# transaction.review.cell5.title
source: Fee
ko: 수수료
zh_hant: 手續費

# transaction.review.cell6.title
source: Description
ko: 설명
zh_hant: 備註

# transaction.sent.success.title
source: You Sent %@ VSYS to %@
ko: %@ VSYS 보내기 %@
zh_hant: 您成功發送 %@ VSYS 到 %@

# transaction.lease.success.title
source: You Started Leasing %@ VSYS to %@
ko: %@ VSYS 리스 시작 %@
zh_hant: 您已租出 %@ VSYS 到 %@

# transaction.success.detail
source: You can check in your transaction records
ko: 거래 기록을 확인할 수 있습니다.
zh_hant: 您可以在交易記錄裏面查看此筆交易詳情

# transaction.cancel.lease.success.title
source: You Canceled Out Leasing %@ VSYS to %@
ko: %@ VSYS 리스를 취소하라 %@
zh_hant: 您已停止租出 %@ VSYS 到 %@

# password.auth.title
source: Welcome WALK WALLET
ko: 워크 월렛에 오신 것을 환영합니다.
zh_hant: 歡迎使用WALK WALLET

# password.auth.detail
source: Please enter your wallet password
ko: 지갑 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入已設置的錢包密碼

# password.auth.textfield.placeholder
source: Enter the password
ko: 비밀번호 입력
zh_hant: 輸入密碼

# monitor.address.add.title
source: You must input both Address and Public key of the cold wallet in order to add it.
ko: 추가를 위해서는 반드시 콜드 월렛의 퍼블릭 키와 주소가 동시에 입력돼야 합니다.
zh_hant: 您必須同時填寫冷錢包的地址和公鑰之後，才能成功對其添加監控。

# monitor.address.add.title1
source: COLD WALLET ADDRESS
ko: 콜드 월렛 주소
zh_hant: 冷錢包地址

# monitor.address.add.title2
source: COLD WALLET PUBLIC KEY
ko: 콜드 월렛 퍼블릭 키
zh_hant: 冷錢包公鑰

# monitor.address.add.textview1.placeholder
source: Please input cold wallet address
ko: 콜드 월렛 주소를 입력해주세요.
zh_hant: 請輸入冷錢包的地址

# monitor.address.add.textview2.placeholder
source: Please input cold wallet public key
ko: 콜드 월렛 퍼블릭 키
zh_hant: 請輸入冷錢包的公鑰

# scan.qrcode.title
source: Scan QR code
ko: QR 코드 인식
zh_hant: 將二維碼放入矩形框內，即可自動掃描

# scan.qrcode.page.bottom.note
source: Current Page %d / Total Page %d
ko: 현재 페이지: %d 총페이지: %d
zh_hant: 第%d頁 / 總共%d頁

# scan.qrcode.explain
source: Create token %@ that max supply is %lld
ko: 토큰 생성 %@ ,최대 공급량 %lld
zh_hant: 創建新 Token %@ , 最大發行量 %lld

# scan.qrcode.support.split
source: (support split)
ko: (분할 지원/ 병합 지원)
zh_hant: (支持拆分)

# scan.qrcode.function.explain.send
source: send %@ %@ to %@
ko: 보내기 %@ %@ 줄다 %@
zh_hant: 發送 %@ %@ 到 %@

# scan.qrcode.function.explain.issue
source: issue %@ %@
ko: 발행 %@ %@
zh_hant: 增發 %@ %@

# scan.qrcode.function.explain.burn
source: destroy %@ %@
ko: 파괴하다 %@ %@
zh_hant: 銷毀 %@ %@

# transaction.qrcode.title
source: 1. Please use your Cold Wallet client to scan this QR code. 2. And click "continue" button below after your cold wallet client generates a QR code.
ko: 1. QR 코드 스캔을 위해 콜드 월렛 클라이언트를 사용하십시오. 2. 콜드 월렛 클라이언트가 QR 코드를 생성하고 나서 계속을 클릭하십시오.
zh_hant: 請使用您的冷錢包客戶端掃描此二維碼。並在您的冷錢包客戶端生成二維碼後單擊下方“繼續”按鈕。

# action.address.detail
source: Address Detail
ko: 세부 주소
zh_hant: 地址管理

# action.address.copy
source: Copy the Address
ko: 주소 복사
zh_hant: 拷貝地址

# action.address.records
source: Records
ko: 기록
zh_hant: 交易歷史

# tip.logout.title
source: Write out the wallet
ko: 지갑 작성
zh_hant: 註銷錢包

# tip.logout.detail
source: Have you recorded your wallet Recovery phrase? Without this you will not be able to sign back in to your account.
ko: 지갑을 취소하기 전 니모닉 단어를 기록했는지 확인하십시오. 일단 지갑이 취소되면, 메모닉 단어 없이는 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 註銷錢包前，請您務必確認是否已記錄好助記詞，錢包壹經註銷，沒有助記詞將無法找回！

# tip.networh.change.to.test
source: The test environment is only available for developers to test. Are you sure you want to use it?
ko: 테스트 환경은 오직 개발자의 테스트를 위해서만 이용가능합니다. 그래도 사용하시겠습니까?
zh_hant: 測試環境僅提供給開發者做測試，您是否確認使用?

# tip.mnemonic.unofficial.title
source: Unofficial mnemonic detected
ko: 비정상적인 니모닉이 감지됐습니다.
zh_hant: 檢測到非官方來源的助記詞

# tip.mnemonic.unofficial.detail
source: Mnemonic words from unknown sources can completely lose your assets. Still using the mnemonic?
ko: 출처를 알 수 없는 니모닉 단어의 사용으로 당신의 자산이 완전히 분실될 수도 있습니다. 그래도 니모닉을 사용하시겠습니까?
zh_hant: 未知來源的助記詞可能使您的資產完全丟失。仍然使用該助記詞？

# tip.mnemonic.validate.error.title
source: Validate fail, please check the spelling of the words
ko: 유효성 검사에 실패했습니다. 단어의 철자를 확인하십시오.
zh_hant: 助記詞校驗失敗，請檢查單詞拼寫是否正確

# tip.account.add.title
source: Add a new address
ko: 새로운 주소 추가
zh_hant: 添加新地址

# tip.account.add.detail
source: You will add a new account that cannot be deleted. Are you sure to add?
ko: 새 계정을 추가하시면 다시 삭제가 불가능 합니다. 그래도 추가 하시겠습니까?
zh_hant: 您是否確定要添加壹個新的賬戶？

# tip.account.add.positive.btn.title
source: Add
ko: 추가
zh_hant: 添加

# tip.account.address.copy.success
source: Copy address successfully
ko: 복사 성공
zh_hant: 拷貝地址成功

# tip.qrcode.unsupported.types
source: Unsupported QR code types
ko: 지원되지 않는 QR 코드 형식
zh_hant: 不支持的二維碼類型

# tip.qrcode.unsupported.version
source: Unsupported types, please upgrade the current Wallet
ko: 지원되지 않는 QR 코드 형식
zh_hant: 不支持的類型，請升級當前錢包

# tip.no.available.camera
source: No camera available
ko: 카메라가 없습니다.
zh_hant: 沒有可用的相機

# tip.unable.open.camera
source: Unable to turn on camera, please check permissions
ko: 카메라를 켤 수 없습니다. 권한을 확인하십시오.
zh_hant: 無法開啟相機，請檢查權限

# system.settings.go.to
source: Go to settings
ko: 설정으로 바로 가기
zh_hant: 前往設置

# tip.unable.open.album
source: Unable to open album, please check permissions
ko: 앨범을 열 수 없습니다. 권한을 확인하십시오.
zh_hant: 無法開啟相冊，請檢查權限

# tip.save.image.success
source: Picture saved successfully
ko: 그림이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hant: 圖片保存成功

# tip.transaction.insufficient.balance
source: Insufficient VSYS balance
ko: 잔고 부족
zh_hant: VSYS 余額不足

# tip.transaction.insufficient.token.balance
source: Insufficient token balance
ko: 잔고 부족
zh_hant: Token 余額不足

# tip.transaction.error.address
source: You can only send tokens to an VSYS address.
ko: 오직 VSYS 주소로만 토큰이 전송 됩니다.
zh_hant: 您只能轉賬給壹個VSYS地址

# tip.transaction.amount.invalid
source: The amount entered is invalid
ko: 입력 한 금액이 잘못되었습니다.
zh_hant: 輸入的數額無效

# tip.transaction.address.is.self
source: The receiving address cannot be the current address
ko: 대상 주소는 현재 주소입니다.
zh_hant: 接收地址為當前地址

# tip.transaction.attachment.too.long
source: Description attachment content too long
ko: 설명 파일의 내용이 너무 깁니다.
zh_hant: 備註內容不能超過140個字符

# tip.transaction.contract.desc.too.long
source: Contract description too long
ko: 계약서 설명이 너무 깁니다.
zh_hant: 合約描述不能超過140個字符

# tip.transaction.token.desc.too.long
source: Token description too long
ko: 토큰 설명이 너무 깁니다.
zh_hant: Token 描述不能超過140個字符

# tip.transaction.qrcode.title
source: Scan QR code
ko: QR 코드 인식
zh_hant: 掃描二維碼

# tip.transaction.review.title
source: Review Transaction
ko: 거래 검토
zh_hant: 交易確認

# tip.transaction.review.btn.title
source: Generate QR Code
ko: QR 코드 생성
zh_hant: 生成二維碼

# tip.password.auth.title
source: Wallet Password
ko: 지갑 비밀번호
zh_hant: 錢包密碼

# tip.password.auth.textfield.placeholder
source: Please Input
ko: 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入

# tip.password.auth.err.title
source: Incorrect Wallet Password
ko: 잘못된 월렛 비밀번호
zh_hant: 密碼錯誤

# tip.password.auth.err.btn1.title
source: Logout Wallet
ko: 로그아웃
zh_hant: 註銷錢包

# tip.password.auth.err.btn2.title
source: ReInput
ko: 다시 입력
zh_hant: 重新輸入

# tip.monitor.address.add.title1
source: Scan QR code
ko: QR 코드 인식
zh_hant: 掃描二維碼

# tip.monitor.address.add.title2
source: Address&Public key
ko: 주소 &#038; 퍼블릭 키
zh_hant: 填寫地址和公鑰

# tip.monitor.address.add.err1
source: Please check address and public key is valid
ko: 주소와 공개 키가 유효한지 확인하십시오.
zh_hant: 請檢查地址和公鑰是否正確

# tip.monitor.address.add.exist.err2
source: Address already exist
ko: 이미 존재하는 주소입니다.
zh_hant: 地址已存在

# tip.monitor.address.add.network.err
source: Address's network is different
ko: 주소의 네트워크가 다릅니다.
zh_hant: 地址網絡不壹致

# tip.address.detail.delete.title
source: Are you sure you want to remove this address from the cold wallet monitoring list?
ko: 정말 콜드월렛 보기 리스트에서 이 주소를 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 您是否確定將這個地址從冷錢包監控列表中移除？

# tip.copy.success
source: Copy Success
ko: 복사 성공
zh_hant: 拷貝成功

# tip.address.detail.private.key.title
source: Show Private Key
ko: 프라이빗 키 보임
zh_hant: 查看私鑰

# tip.address.detail.mnemonic.title
source: Show Mnemonic Phrase
ko: 니모닉 문장 보기
zh_hant: 查看助記詞

# tip.network.choose.btn1.title
source: Click to switch back to the formal environment
ko: 정식 서비스 환경으로 전환
zh_hant: 切換至普通用戶正式環境

# tip.network.choose.btn2.title
source: Click to switch to the developer test environment
ko: 개발자 테스트 환경으로 전환
zh_hant: 切換至開發者測試環境

# tip.network.change.title
source: The test environment is only available for developers to test. Are you sure you want to use it?
ko: 테스트 환경은 오직 개발자의 테스트를 위해서만 이용가능합니다. 그래도 사용하시겠습니까?
zh_hant: 測試環境僅提供給開發者做測試，您是否確認使用？

# tip.welcome.title
source: Officials Hint
ko: 공식 힌트
zh_hant: 官方提示

# tip.welcome.detail
source: To ensure the security of your personal property, please make sure that your wallet APP is downloaded from v.systems, the official website of VSYS
ko: 개인 자산의 보안을 보장하기 위해 월렛 어플이 VSYS의 홈페이지인 v.systems를 통해 다운로드 되었는지 확인하기 바랍니다.
zh_hant: 為保證您的個人財產安全，請務必確保您的錢包APP來自VSYS官方網站v.systems下載

# tip.welcome.btn.title
source: I got it
ko: 내용을 이해했습니다.
zh_hant: 知道了

# tip.monitor.title
source: Officials Hint
ko: 공식 힌트
zh_hant: 官方提示

# tip.monitor.detail
source: You can download a cold wallet from the v.stems website with a phone that you barely use and can completely disconnect from the Internet
ko: 거의 사용하지 않고 인터넷 연결이 완전히 분리 가능한 핸드폰에 v.systems 웹사이트의 콜드 월렛을 다운 받을 수 있습니다.
zh_hant: 您可以準備壹個幾乎不使用和可以完全斷網的手機，從v.systems官網下載冷錢包。

# tip.secure.auth.detail
source: Unlock Walk Wallet
ko: 워크 월렛 잠금 해제
zh_hant: 解鎖 Walk Wallet

# secure.level.1
source: Weak
ko: 약함
zh_hant: 弱

# secure.level.2
source: Fair
ko: 보통
zh_hant: 壹般

# secure.level.3
source: Good
ko: 좋음
zh_hant: 好

# secure.level.4
source: Strong
ko: 강함
zh_hant: 很好

# secure.level.5
source: Perfect
ko: 완벽
zh_hant: 完美

# const.transaction.type.send
source: Sent
ko: 전송됨
zh_hant: 發送

# const.transaction.type.receive
source: Received
ko: 수신됨
zh_hant: 接收

# const.transaction.type.minting
source: Minting
ko: 박하
zh_hant: 鑄幣

# const.transaction.type.lease.in
source: Leased in
ko: 리스 인
zh_hant: 租入

# const.transaction.type.lease.out
source: Leased out
ko: 리스 아웃
zh_hant: 租出

# const.transaction.type.lease.in.cancel
source: Canceled Leased in
ko: 인커밍 리스 취소
zh_hant: 取消租入

# const.transaction.type.lease.out.cancel
source: Canceled Leased out
ko: 리스 취소
zh_hant: 取消租出

# const.transaction.type.contract.register
source: Register Contract
ko: 계약 생성
zh_hant: 註冊合約

# const.transaction.type.contract.execute
source: Execute Contract
ko: 계약 체결
zh_hant: 執行合約

# const.network.mainnet
source: Mainnet
ko: 메인넷
zh_hant: 正式網絡

# const.network.testnet
source: Testnet
ko: 테스트넷
zh_hant: 測試網絡

# token.available.vsys
source: Available VSYS
ko: 이용가능한 VSYS
zh_hant: 可用余額 VSYS

# token.add.token
source: Add Token
ko: 토큰 추가
zh_hant: 添加 Token

# token.token.id.note
source: TOKEN ID
ko: 토큰 아이디
